**Depois adicionar e alterar no word**

Introdução
//verificar
Um jogo com oponentes, consistem num jogo em que há pelo menos dois
jogadores e que estes efetuam jogadas com base em estratégias de forma a
chegar a uma solução ótima, neste caso a vitória.
São estes tipos de relações que estão na base do estudo da teoria dos jogos, uma
abordagem matemática que estuda estas situações estratégicas. Inicialmente as
discussões em torno deste tema partiram de soluções de estratégia puras(adicionar os algoritmos)

Algoritmo Minimax
Descrição

Alpha-Beta Pruning
Descrição

Connect Four
Descrição do jogo, regras e funções de avaliação.

O Quatro em Linha, tambem conhecido como Connect Four, é um jogo em que ha dois adversários...

Minimax e Alpha-beta aplicados ao Connect Four
Discussão sobre os dois algoritmos aplicados ao jogo. Descrição da implementação.
Estruturas de dados utilizadas, função de avaliação utilizada. Resultados e número de
nodos podados pela pesquisa em comparação com o minimax. Você também deve mencionar se você
impôs um limite de profundidade e qual é esse limite.
Mostrar curvas de desempenho (tempos de execução e número de nós expandidos) para ambos
algoritmos por movimento de cada computador (o eixo X é o movimento do computador e o eixo Y é
o tempo de execução ou o número de nós expandidos).

Comentários finais e conclusões
Comente sobre o desempenho de ambos os algoritmos.

Bibliografia

- https://en.wikipedia.org/wiki/Connect_Four
Página alterada pela última vez a 7 de Março 2018, às 06:28.

https://en.wikipedia.org/wiki/Connect_Four#/media/File:Connect_4_Board_and_Box.jpg
