**Depois adicionar e alterar no word**

Introdução
Descrição dos jogos e algoritmos adversários para resolvê-los.

Algoritmo Minimax
Descrição

Alpha-Beta Pruning
Descrição

Conecte quatro
Descrição do jogo, regras e funções de avaliação.

Minimax e Alpha-beta aplicados ao Connect Four
Discussão sobre os dois algoritmos aplicados ao jogo. Descrição da implementação.
Estruturas de dados utilizadas, função de avaliação utilizada. Resultados e número de
nodos podados pela pesquisa em comparação com o minimax. Você também deve mencionar se você
impôs um limite de profundidade e qual é esse limite.
Mostrar curvas de desempenho (tempos de execução e número de nós expandidos) para ambos
algoritmos por movimento de cada computador (o eixo X é o movimento do computador e o eixo Y é
o tempo de execução ou o número de nós expandidos).

Comentários finais e conclusões
Comente sobre o desempenho de ambos os algoritmos.

Bibliografia
Não se esqueça de citar as referências bibliográficas no texto. Se você usa figuras ou texto
De outras fontes, você deve citar essa fonte e listá-la nesta seção.
